<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">

  <ui:composition template="/WEB-INF/templates/main.xhtml">
    <ui:define name="content">
      <h1>Импорт учебного плана</h1>
      <h:panelGroup rendered="#{not importPlanMB.uploaded}">
        <h:form id="uploadForm" enctype="multipart/form-data">
          <p>
            Импорт учебного плана выполняется по следующей схеме:
            <ul>
              <li>Вы загружаете на сервер файл, созданный в программе РУП СПО 
                (обычно ей пользуется методкабинет). 
                Это файл с расширением .osf (для очной формы обучения) или .zsf (для заочной формы обучения).</li>
              <li>Сервер анализирует содержимое загруженного файла и 
                проверяет наличие специальности с требуемым шифром в базе данных</li>
              <li>Если специальность с таким шифром (например, 230115) найдена, 
                она используется для импорта учебного плана. Если же специальность не найдена, она добавляется.</li>
              <li>Создается новая запись учебного плана (имейте это в виду при 
                многократном импорте одного и того же плана!).</li>
              <li>Импортируются профессиональные модули.</li>
              <li>Импортируются дисциплины и МДК.</li>
              <li>Импортируются практики.</li>
            </ul>
          </p>
          Выберите для загрузки файл учебного плана, созданный в программе РУП СПО (файл с расширением .osf)<br />
          <h:inputFile id="file" value="#{importPlanMB.file}" /><p />
          <div class="buttons">
            <h:commandButton value="Загрузить" action="#{importPlanMB.upload()}"/>
            <h:button value="Отмена" outcome="/index" />
          </div>
        </h:form>
      </h:panelGroup>
      <h:panelGroup rendered="#{importPlanMB.uploaded}">
        <!-- file was uploaded. show info -->
        <p>Учебный план был успешно импортирован. Обязательно проверьте нагрузку
        и вид аттестации в семестровой нагрузке и модулях.</p>
        <h:outputText value="#{importPlanMB.planTitle}" /><p />
        <p>#{importPlanMB.info}</p>
        <div class="buttons">
          <h:button value="Отмена" outcome="/index" />
        </div>
      </h:panelGroup>
    </ui:define>
  </ui:composition>
</html>
